[音乐]看看是否在WC中也看到了
如果您使用Google间谍软件，就会被称为洗手间，请报警
不幸的是，并非所有这些设备都有超过1.3亿个结果
每天被用来保护某人的财产
当您处于最脆弱的状态时，可能会使用对象监视您
例如洗手间，您将了解为什么要谨慎
一分钟内某些所谓的普通物品，但先单击即可订阅，
敲响通知铃，让我们加入生活的光明面。
涉及间谍小工具的犯罪数量有所增加，隐藏的摄像头已经
在公共浴室，饭店，甚至出租公寓中都可以找到
根据大多数租赁服务的规则，邮政不能放隐藏式摄像机
在他们的家里，如果他们有任何监视设备，他们必须警告您
关于他们，此外，这些小玩意不能
位于卧室浴室或其他私人区域的这些规则令人不安
并非总是跟随您，您可能会在公共场所发现漂亮的空气清新剂
浴室或可爱的出租公寓，但是这种空气清新剂并不能
这个地方闻起来很香，实际上它根本不能作为空气清新剂
目的是更加险恶，它会暗中监视您尝试进入隐藏的空气清新剂
Google中的相机，您自然会获得超过一百万个结果
将这些相机宣传为可以保护您的家庭或办公室的物品，但我们
所有人都知道，一旦他们落入错误的手中
这些设备被用于不正当和非法目的，因此无可奈何
伙计们加油，谁会注意空气
完美融合到环境中的清新剂，甚至更少的人
能够发现它包含一个隐藏的摄像头
该设备可以惊人地录制视频
高分辨率取决于其设置，小工具可以录制五个小时
借助可充电电池，马不停蹄地
设置这些隐藏摄像机的人可以使用遥控器来更改
动作检测模式待机模式和连续录制之间的设置
模式下，某些摄像头也可以通过设备顶部的人体热量来激活
可以与具有5个小时的存储空间的micro SD卡一起使用
幸运的是，当您知道存在空气清新器隐藏的摄像头时，
问题发现它们的设备具有相当大的镜头，
不幸的是，它的某些部分是空心的，并非所有间谍小工具都是
易于检测到的隐藏摄像机通常很小，这使得
从字面上将它们放置在甚至可以放入马桶内的任何地方
今年是公共浴室，这样的摄像机被发现栖息在
得克萨斯州餐厅浴室中的厕所
在一些电线的帮助下，马桶座圈变成了相机镜头，
与被捕男子所在的马桶水箱的主要部分相连
如果您留在监狱中，此不当行为还被指控犯有14项其他类似罪行
出租公寓要特别注意在任何地方都能找到的东西
浴室，例如沐浴露，尤其是对于男人来说，这种沐浴露可能具有
微型摄像头也嵌入在瓶壁中，因为这些摄像头是
大多藏在男士沐浴露瓶中，女性通常不付任何费用
因此大多数淋浴凝胶相机都去关注这个普通物体
没有引起注意的最令人震惊的是，瓶子被分成了两个
零件，如果您打开容器并查看内部，您将不会发现任何奇怪的东西
顶部确实包含沐浴露，但是如果您切开瓶子，您会看到
底部充满电线，可通过以下方式远程控制设备
瓶子中安装的Wi-Fi和DVR摄像机对运动有反应
该设备具有相当大的存储容量，可以毫无疑问地进行记录
受害者长达数小时之久，它的电池可以拍摄多达20个小时的录像，如果不是，
足够糟糕的是，相机还会记录声音，检查沐浴露瓶是否有
隐藏的摄像头确保容器中没有任何孔这些孔
通常具有圆形的反射特征，请尝试将瓶子摇晃至
确保它确实充满了沐浴露，如果
底部很难受并且不会让步，您应该检查一下这是什么
瓶子确实掩盖了您在任何浴室中都能找到的另一个物体
几百美元的牙刷一个就可以买到间谍牙刷了
互联网上这些刷子有微小的高分辨率隐藏式摄像头
如果您知道要租房寻找什么，就不难发现
公寓留下一个孤独的电动牙刷
脸盆应该在你的头上敲响警铃。
危险，因为它们可能包含空气清新剂的牙刷和沐浴露瓶
隐藏的相机，不仅可以通过运动来激活，而且还可以
防水，此类设备可以远程控制，并且能够
一次充电工作超过10个小时，您会说什么
关于一个纸巾盒隐藏了隐藏的摄像头的事实，这并不罕见
提供在线相机通常隐藏在纸巾盒大小的大多数
他们中的一些人可以长时间工作，并通过一对夫妇的运动被激活。
在佛罗里达州的一间出租公寓，惊恐地发现隐藏在其中的间谍相机
他们在卧室里安装了烟雾探测器，他们只设法检测到该设备
因为在IT世界工作过的男朋友通过
那个时候公寓被租了两年，它的主人可能
当您发现自己陷入
陌生的环境始于专心检查区域
请记住，隐藏的相机可能会在最意想不到的地方出现烟雾
探测器夜间照明电源插座书本或视频游戏站立
存放图片甚至毛绒动物，相机的主要部分是
通常隐藏得很好，这就是为什么您应该监视相机
镜片这是一项可管理的任务，这要归功于镜片的反射特性
放置在奇怪地方的东西，例如，
装饰位置太高或太低，可能包含隐藏的摄像头
检查毛绒玩具的眼睛，它们通常自己反光，这是
为什么它是隐藏间谍设备的理想场所，请关闭照明灯
您待在其中的房间即使是隐藏的相机，通常也会闪烁或闪烁
持续发出红色或绿色的光，这些光会散发出去
如果摄像机的所有者太草率以至于无法正确安装它，那么您将处于黑暗中
也可以将您的手机用作隐藏式摄像机检测器，但这种方法不太适合
精确，但可能可以使用您的手机打电话给某人，然后激活
扬声器，让您打来的电话在房间里走来走去
如果听到异常的声音，例如将手机放在您面前
嗡嗡作响或从您最有可能找到的设备中单击
隐藏式摄像头，如果您非常担心侵犯隐私的行为，可以
在一个射频探测器上花费大约一百美元
扫描一个房间，如果发现有发送无线电信号的小工具，它会亮起
或开始跳动射频检测器将通知您任何有关
通过蓝牙或Wi-Fi发送和接收数据的设备
小工具的唯一缺点是，如果只是
录音，并且没有传送如果发现隐藏物该怎么办
如果您在出租公寓中，相机将视情况而定
在此之后立即通知您用于预订的租赁服务
您可能想打电话给警察，让他们调查此事件，如果您
在公共场所发现间谍相机，请通知主管部门并确保
他们会处理这种情况，嘿，我认为这是两美分的间谍相机
罪犯应在底部做深入检查的社区服务
几年足球比赛中的Porta Potti战车好吗
曾经有过使用隐藏式相机的经验，如果可以的话，请告诉我们
请在下面的评论部分记住点击“赞”按钮与该视频分享
您的朋友，点击订阅即可加入我们生活中的美好一面
[音乐]
你